revisa estos componentes para que lo tomes de referencias:

- candidate-examples-modal, es el componente que se utiliza para mostrar los ejemplos
a los usuarios normales y el usuario editor lo usa para subir archivos multimedia.

- image-grid y image-upload-button, son componentes que suben imagenes correctamente a la basa de datos.
usuarios normales suben a la ruta de usuarios,
usuario editor sube a la ruta de ejemplo.

- examples.service.ts y firebase.service.ts son servicio para la subida de datos

Actualmente:
- en modo usu