componentes relacionados:
- candidate-examples-modal
- example-pagination
- example-editor-actions
- image-item-container
- image-grid, metodo para cargar imagenes de ejemplo
- image-upload-button, metodo para subir imagenes de ejemplo
- image-delete-button, metodo para eliminar imagenes de ejemplo
- examples.service.ts servicio del modal de ejemplos

problemas:
- tengo 3 ejemplo con los siguientes id: 01, 02 y 03
- borro el ejemplo con el id 02, se borra correctamente.
- pero en database queda asi: 01 y 03.
- cuando intento agregar un nuevo ejemplo, no se agrega nuevos ejemplos sino que sobreescribe el ultimo ejemplo id 03.
- si tengo imagenes en el id 03, las imagenes se borran e intentar crear nuevo ejemplos pero no lo hace.
porque se perdio la secuencia de id. 01 a 03
- hay que buscar una forma para que el 03 sea el siguiente id. o que el 03 se renombre a 02.
